Te estaba sosteniendo de la mano.
Y aun así... sigo buscando...
y buscando y buscando.
Estoy buscando.
Estoy buscando mi perfecto...
mi perfecto... Mi perfección.
Sí. Todo eso.
Todo eso.
No me crees.
Porque te pedí ayuda. Sí.
Pero estás en tu caja.
Tu pequeña caja preciosa.
Tu pequeña caja de barro.
Crees que es tuya.
Crees que la hiciste tú.
¿Qué tal si apago las luces?
¡Los derechos, los ajustes,
las peleas!
PROPUESTA DE DESARROLLO
DE CENTRO DE DATOS
¿Y ahora? Maldita.
Crees que me excluiste.
Soy yo el que está adentro.
Y te voy a escupir.
Soy el primero y el último.
Te haré ganar
un millón de dólares en un día.
¡Y sólo debes darme tu rostro,
tus ojos y tu sangre vital!
El diablo te hará rica
en dos minutos sí... ¡Bingo!
Un giro, una inclinación, tictac.
Tengo la verga como loca.
Más cajas siniestras.
Y sé quién las puso aquí.
Les mostraré mi voluntad...
a quienes sonrían
orgullosos como cerdos.
Y todos los cerdos escucharán
cuando sea tarde.
Los cerdos y los mentirosos
arderán por siempre.
FINALES DE MAYO DE 2020
Y todas sus cajas serán arena.
Vamos a hablar de lo que sucede
si estás lista para tener un bebé...
pero tu pareja,
tu cónyuge, tu media naranja...
no está listo para tener un bebé.
Puede ser una situación muy difícil.
Puede ser un factor decisivo
en muchas relaciones.
Sobre todo, cuando alguien
quiere empezar una familia.
Y es lo que ha querido desde siempre
y lo sabe bien.
Y tal vez la otra persona
no está lista...
o no quiere hijos o no se imagina...
¿Qué pasa?
¿Qué necesitan?
¿Esos cubrebocas?
¿No vio los letreros al entrar
a nuestro pueblo, Alguacil?
Esto es Pueblo.
No, no lo es.
Estaba en una casa por ahí.
Eso es el Condado de Sevilla.
Puede ser, pero la frontera está ahí.
Esto es Santa Lupe.
Nunca viene cuando le pedimos ayuda.
- No es su jurisdicción.
- ¡Butterfly!
Esta cosa está matando gente.
- La gente se muere.
- Miren.
Este tipo tiene la nariz afuera.
¿Qué estamos haciendo?
Escuchen. Sólo...
Estoy escuchando.
¡Cállese!
En nuestra tierra,
póngase el cubrebocas.
Póngase el cubrebocas, Alguacil.
Oigan, no hace falta que...
0-1, a todas las patrullas.
Nos llamaron
para reportar disturbios.
0-8, 0-4.
Alguacil, Lodge está otra vez
alterando el orden público.
Pero iba a ver dónde está Tooley.
No, yo me encargo.
10-4. ¿Está seguro?
Es en lo del Alcalde.
¿Alguacil?
Te oí.
¿Qué significa eso?
¿Es en su oficina,
en su casa, en el bar?
En el bar. Pero iba a averiguar
dónde está Tooley.
Yo me encargo.
PROTEGE
A PUEBLO DE SANTA LUPE
¡DILE NO AL CENTRO DE DATOS
SOLIDGOLDMAGIKARP!
NOS QUITARÁ NUESTRA AGUA
Y NUESTROS RECURSOS.
EDDINGTON
LÍMITE DE LA CIUDAD
CUANDO TERMINASTE
"EL CUARTO DE GIOVANNI"
DE JAMES BALDWIN
Las rubias engreídas llamadas Sarah
se creen Rosa Parks.
Si la agrego en Snap, ¿qué le diría?
Tómate una foto conmigo.
Prueba que eres un aliado.
No, en serio.
No sé. Mándale una foto de tu pito,
a ver si sabe qué es.
- ¿Qué hago?
- No sé.
Hermano, ¿sin cubrebocas?
No, así estoy bien.
Hermano.
¿Qué es ese olor, por cierto?
- ¿Un porro?
- No sé. ¿Tu culo?
Y la creación de empleos.
De 200 a 300 en construcción.
Y lo de la energía solar es nuevo.
Claro, pero dejamos que construyan
ese complejo de datos...
luego lo cierran porque sí,
¿y debemos aceptarlo?
Phil, hay cláusulas de recuperación.
Impuestos sobre
ingresos y propiedades.
No se puede ignorar la tecnología.
Ya sea que nos subamos
al barco ahora o no...
van a crear la infraestructura real
para un futuro real.
Un futuro real.
- Así es.
- ¿Nos vas a apoyar mañana?
¿Cuál es el problema?
Está afuera.
Tuve que cerrar con llave.
Hace una hora que está así.
No te entiendo.
Sí me entiendes.
Está alterando el orden público.
Otra vez. Y bloquea la entrada.
¿La entrada de quién?
¿Qué estás haciendo ahí adentro?
Vendes bebidas a domicilio.
Son miembros del Municipio.
Es trabajo esencial.
No puedes decidir
qué trabajos son esenciales.
Si se reúnen los legisladores,
es una sesión del ayuntamiento.
Si estoy yo,
es la oficina del Alcalde.
Bueno, entonces está abierto.
Y tienes un cliente...
¿Cliente?
Es peligroso y hay que encerrarlo.
¿Dónde lo meto?
- Son tus calles y tu confinamiento.
- Son tus calles.
Y debes mantenerlas seguras.
¿Y tú cubrebocas?
Yo no...
No lleva cubrebocas.
¡Está tosiendo!
De acuerdo.
- ¿Ese tampoco tiene cubrebocas?
- Bueno.
- ¿Vas a subirlo a Instagram?
- Sí, voy a subirlo.
La historia se repite.
Hablemos de 1956.
Hablemos del número 56
por un minuto.
En California, está Gavin Newsom,
de formación jesuita.
Fue el primer Gobernador
en decretar el confinamiento...
y dijo: "El 56% tendrá coronavirus
en ocho semanas".
Eso son exactamente 56 días.
Y siguen mirando
ese laboratorio en Wuhan, China.
Y si uno se fija cuándo crearon
ese laboratorio, fue en 1956.
Ese año nació Tom Hanks,
el primer famoso que se contagió.
El de Sintonía de amor...
que transcurre en Seattle,
gobernada por Jenny Durkan.
Y fue la primera ciudad
fuera de China...
en tener un infectado de COVID.
Durkan fue la Alcaldesa 56.
Esto es gematría...
la práctica antigua
de cifrar números con palabras.
¿Cuántas coincidencias
deben ocurrir...
para que digamos
que este patrón es un diseño?
¿Es el objetivo final de los medios
el fin de la mediación?
Estamos aquí en este plano,
de alguna manera, mientras...
- Hola.
¿Cómo te fue?
Bien.
¿Y a ti?
Te traje esto.
Sí, todo bien.
¿Te pasó algo?
¿Por qué?
Estás rengueando.
¿Te lastimaste la pierna?
Fue una...
ridiculez en... el bar.
No con Ted. Con...
¿Conoces a Lodge, el indigente?
No fue con Ted.
¿De qué se trata este?
Es una imagen que vi.
No sé.
Muy raro.
Me gusta.
Vendí dos muñecas más de las nuevas.
¿En serio?
¿Cuáles?
La de las patas de araña...
y la de la niña
que duerme en la lengua.
Pues son excelentes noticias, Louise.
LOS CRÍMENES
DE LA RESERVA FEDERAL:
EL TITANIC
NO SE HUNDIÓ POR ACCIDENTE.
¿No puede enviar esto por e-mail?
Es lo que hace, pero luego...
me revisa el teléfono
para ver si lo abrí.
Por eso te dije
que le pusieras una contraseña.
Le puse una contraseña
la semana pasada.
¿Recuerdas que teníamos un acuerdo
cuando ella se mudó aquí?
¿Que era hasta abril?
¿Recuerdas que hay una pandemia?
A mí tampoco me gusta.
Se quedó con mi lugar de trabajo.
Si fuera inválida,
sería distinto, pero...
Incluso dijiste que sientes...
como si te observara todo el tiempo.
No, dije que siento
que me observan todo el tiempo.
No ella solamente.
Sé que eso parece...
pero no es así.
Te lo juro.
Mírame.
¿Sí?
Lo siento.
- No, no.
- Lo siento.
- Yo lo siento, amor.
- No, no.
No tienes por qué disculparte.
- ¿Está bien?
- Está bien.
Te amo, nena.
Estoy mejorando.
Ya lo sé.
Lo sé.
Ninguna verdad se puede verificar.
No hay verdad...
en el nivel en que tú y yo vivimos.
Pregúntate por qué ahora usamos Zoom.
¿Qué se supone que es?
Y aparece al mismo tiempo...
que los videos falsos
y el confinamiento.
¿Y por qué usas la computadora?
El hierro es lo que mata a la gente.
Dawn...
se acabó el agua caliente otra vez.
¿Escuchaste sobre esto?
¿Clade X?
En 2018. Esto no es un secreto.
Por favor, búscalo.
Hicieron todo un
modelo de la pandemia...
en la Universidad Johns Hopkins.
¿Cómo simulas una pandemia
dos años antes de que ocurra?
Por favor, pregúntense eso.
¿Cómo dormiste?
- Me quedé sin pastillas para dormir.
- Gracias.
- Más tarde te compro.
- Bueno.
¿Para qué hablo?
No soy más que una vieja loca.
- Perdí la cabeza.
- ¿Mamá?
¿Qué estabas diciendo?
No tengo que decirlo.
Puedes leerlo.
Aquí.
Mira esto.
"Ejercicio de modelo de pandemia.
Suceso 201". Esto es del año pasado.
Léelo.
En voz alta.
Por favor.
"Preparar al Gobierno, funcionarios
de salud y gente de negocios...".
Gente de negocios.
Interesante.
"Para el brote de un coronavirus
sin precedentes".
Coronavirus.
Usaron esa palabra en 2019.
Necesitas tu propia computadora,
Dawn.
Tu padre luchó contra todo eso.
La corrupción estaba más escondida.
¿Qué?
¿No crees que lo investigó?
Anoche viste a Ted García.
Él te llamó, ¿verdad?
¿Verdad?
Toca su campanita y tú vas corriendo.
El hecho de que vayas
a pasear por ahí...
como si no hubiera pasado nada...
¿Qué se dicen cuando se ven?
"Hola.
¿Qué tal?".
Mamá.
¿Dónde diablos está tu rabia, Joe?
Esa es mi pregunta.
¿Y tú rabia, Lou?
¡Hola!
ALCALDES APOYAN
MEDIDAS ANTICOVID
Por eso Ted García
consigue lo que quiere.
Lo que tu papá haría
sí aún fuera Alguacil...
Hay más casos
en las prisiones de Nuevo México...
que en todos los Condados,
menos cuatro.
Sólo McKinley, San Juan,
Bernalillo y Doña Ana tienen más...
CERRADO HASTA NUEVO AVISO
DEL DR. FAUCI Y EL BANCO MUNDIAL
y esos contagios se suman
a los del estado todos los días.
¿Por qué?
¡Están en las cárceles!
Me encantaría entender...
por qué un restaurante en Hobbs
debe quebrar...
para combatir una enfermedad
en la nación Navajo.
¿Qué está pasando?
¡Fred!
Debe usar cubrebocas, Alguacil.
¿Quién dice?
No puedes tratarlo así.
Quítale las manos de encima.
- Déjenlo entrar.
- No puedo respirar.
Es una disposición, Alguacil.
¿No? Desde la semana pasada.
Así no se hacen las cosas.
Así no se trata a la gente.
Déjalo entrar.
¿Qué?
No puede respirar con el cubrebocas.
¿Quieres que se muera de hambre?
Yo tampoco puedo respirar.
REELIJA A TED GARCÍA
COMO ALCALDE DE EDDINGTON
PREPARÉMONOS PARA UN FUTURO
LLENO DE TECNOLOGÍA
MELATONINA
AYUDA PARA DORMIR
No. No.
¡Afuera!
- Salga.
- ¿Qué es esto?
Tengo comida.
- No he pagado.
- ¡Afuera!
Vamos, Fred.
- Esperen.
- Lo siento.
Vuelve con un cubrebocas.
¿Por qué hacen esto?
No puedo respirar.
Es peor tener que esperar
por un respirador.
- No puedo respirar con cubrebocas.
- ¡Afuera!
- Disculpe, Alguacil.
- Sí.
Necesita un cubrebocas
sí va a estar adentro.
Está bien.
No necesito.
Pero...
No puedes tratar así a la gente.
- Joe, pero...
- No puedo.
Alguacil, yo...
- Hay una disposición.
- Hola, Joe.
No importa.
Hola.
Buenos días.
Hola, Tony.
¿Qué tal?
Bien, Alcalde.
Creo.
Todo bien.
Qué bien, me alegro.
Escucha...
Joe.
Es que...
Si una persona sana con cubrebocas...
Y así empieza.
Se expone
a una persona con COVID-19...
- sin cubrebocas...
- Sí. Sí.
Tiene un 70% de probabilidad
de contagiarse.
Pero si todos las usamos,
el contagio se reduce al 1.5%...
Ni siquiera sabes lo que dices.
1.4% de nada, ¿cuánto da?
De hecho, Joe, esto es simple...
porque hay una disposición estatal.
No, eso... no se puede hacer cumplir.
Sí se puede.
Sí se puede hacer cumplir.
Lo promulgó la Gobernadora
y el Departamento de Salud.
¿Vas a seguir grabando?
¿Estás grabando?
Lo que dice el Alcalde...
Hola, señor.
El Alcalde está hablando
de política. ¿De acuerdo?
Si no me quieren aquí adentro
sin cubrebocas...
deben cambiar la ley.
Los legisladores del Condado
están aquí en Eddington.
Pónganlo en la agenda.
Hagan una ordenanza...
que me prohíba a mí,
a Fred y al resto de nosotros...
que queremos vivir la vida
sin un cubrebocas...
¿Podrías...
¿Podrías dejar eso... Disculpa.
¡Disculpa!
¿Eso es de Fred?
Déjalo.
Joe.
Yo sólo...
De acuerdo.
Sigan. Vayan.
¿Qué? ¿Qué?
Todo está bien.
¿De acuerdo?
¿Sabes para quién es esto?
KIT DE COSTURA
Fred, vamos...
lo van a atropellar.
- Escúcheme.
- Sí, señor.
Tome esto.
¿Qué es esto?
Es para usted.
Que tenga un buen día.
Espere.
¿Puedo pagarle?
No, no.
Alguacil, espere.
Espere, por favor.
Una foto.
¿Una foto?
Bueno.
- ¿Listo?
- Espere.
Sonría.
FRED BROWN TE ETIQUETÓ EN UNA FOTO
¡QUEDA UN HOMBRE
DECENTE EN EDDINGTON!
¡GRACIAS, ALGUACIL!
Damas y caballeros, ¿qué tal?
Soy Joe Cross,
Alguacil del Condado de Sevilla.
Primero, permítanme decirles
que soy asmático.
A nadie le importa.
Pero me resulta muy difícil
respirar con cubrebocas. ¿Sí?
En segundo lugar,
no hay COVID en Eddington.
Tampoco hay COVID
en el Condado de Sevilla.
Sin embargo, una disposición...
de nuestro Alcalde
y la Gobernadora...
dice que no puedo comprar comida...
sin arriesgarme a un ataque de asma.
Y ustedes no puede ejercer
su libertad de elección...
sin que los humillen en público.
Porque lo que acabo de ver
hace un momento...
Es decir...
¿Cómo llegamos a esto?
¿Me entienden?
Y lo que es peor, ¿vale la pena?
¿Vale la pena combatir un virus
que ni siquiera está aquí...
a costa de entrar en guerra
con sus vecinos...
y su familia?
Porque eso es lo que es
una comunidad, ¿no?
Es una familia.
¿De acuerdo?
Porque uno puede arruinarle el día
a una persona...
o uno puede hacer lo correcto
y ser amable...
y mostrar compasión.
Tenemos que ser compasivos
unos con otros.
Y por eso me postulo para Alcalde.
Alcalde de Eddington.
¿Escuché bien?
Hace siete años
que soy Alguacil de este Condado...
y ha sido un honor
y me sentiría honrado...
de que me elijan Alcalde.
Sí, claro.
Vas a estar bien.
Bueno, ahí viene otro.
Tres Policías para un tipo.
Aquí vamos.
Alguacil, ¿esto es en serio?
Sí. A recuperar el tiempo perdido.
¿Y este?
Estaba conduciendo ebrio.
No les voy a decir nada más
porque, uno:
No tengo por qué,
y dos: Hagan lo que quieran.
¿Cuánto tomaste, viejo?
IDEAS PARA LEMAS
No lo suficiente
para que me encierren.
Se negó a hacerse la prueba.
Bien, carteles de campaña.
¿Quién tiene Photoshop?
Mi tío tiene,
pero creo que se le venció.
Renuévalo. Ve a Kinko's.
"Joe Cross para Alcalde".
Guy, ¿sabes dibujar?
Muñecos de palitos.
Quiero a un hombre.
Tiene un cubrebocas...
pero tiene equis en los ojos
porque está muerto.
Sé que cometí un error.
Sé lo que quieren hacer.
Sé qué clase de Policías son.
Miren, no sé qué más decir.
Necesito que me apoyen.
Esto es lo que haremos.
Son mis ayudantes.
Esta es la oficina de campaña.
Así que sí, ¿verdad?
¡Sí!
Claro que sí.
Sí.
De acuerdo, muy bien.
Guy, hazme un favor.
Que un amigo
le compre otra muñeca a Louise.
Sí, señor.
Yo sé la pago.
Entendido.
¿Importa cuál?
Alguna de las nuevas.
No importa.
Oiga, Alguacil.
Mire esto.
¿Cuánto es? ¿280 metros?
320.
Sin mira telescópica.
¿Me lo juras?
Sí. Todavía tengo el AR
para practicar.
Qué belleza, Mikey.
Pero no eres nada
si no le ganas al mío.
Comisaría.
Alguacil, si gana,
¿qué va a pasar aquí?
Tendremos un presupuesto mayor.
LLEGARÉ TARDE ESTA NOCHE.
¡TENGO GRANDES NOTICIAS!
Alguacil, para usted.
Está bien.
Guy, empecemos con las firmas.
Para aparecer en la boleta.
Hola.
Joe, estoy afuera de la comisaría.
Estoy grabando.
Para que sepas.
¿Es necesario?
Eres un servidor público.
Tú también.
Sí.
Y creo que es mejor
sí nos decimos todo.
¿De acuerdo?
No tengo nada que esconder,
tú no tienes nada que esconder.
De acuerdo.
Bueno...
Primero...
Quería disculparme si te ofendí...
por lo de esta mañana
o lo de anoche.
No es necesario.
Todo bien.
De acuerdo.
Porque si te ofendí...
eso me ayudaría a entender.
Bueno, tu mandato se acabó
y tu pueblo está muerto.
¿Cómo puedo ayudarte a entenderlo?
Mira, Joe...
Dos metros.
Nunca hablamos de lo que pasó.
De todo, ya sabes...
De todo...
¿Podemos hablar?
¿Podemos... Sólo nosotros dos.
Sí. Eso estamos haciendo.
Estamos hablando.
De acuerdo.
Puedo hablar en tu video.
Y preguntar dónde fueron tus Agentes.
¿Por qué no le preguntas
a la Gobernadora...
sobre su política de liberar presos?
Porque si no fuera por eso,
podría quedarme con mis Agentes...
y con la gente que arrestamos.
Sé que a uno lo despidieron
por usar fuerza excesiva...
y otro se vio obligado a renunciar
por un video de YouTube.
Bueno, sí, esos videos espantaron
a tu inútil departamento de Policía.
A tu Subalguacil
lo mató el fentanilo.
Por manipular fentanilo.
- Y tu Capitán y Subcapitán...
- Lo confiscó sin guantes.
- Se fueron a Río Rancho.
- ¡Eso fue devastador!
¿No puedes ocuparte de tu trabajo,
pero quieres el mío?
Quieres dejar este desastre
y empezar otro.
Y debe ser por la persona...
cuyo nombre no creo
que quieras que diga.
No, di su nombre.
Porque creo que eres tú...
- el que no quiere.
- Creo que es por eso.
Te voy a decir lo que pienso, Ted.
Pensaba que eras
alguien importante...
pero ahora me doy cuenta,
y te lo puedo decir en la cara...
de que soy un ser humano
mucho mejor que tú.
Y voy a ser un líder mejor,
más fuerte y más honesto que tú.
Así que dejemos
que los votantes decidan.
Te estás equivocando.
¿Por eso viniste corriendo asustado?
Vine a salvarte de la vergüenza.
Caramba,
se me caen las lágrimas.
Renunciaste a 30 años
de impuesto inmobiliario...
pero no lo dirás
por un acuerdo que firmaste...
pero quieres nuestro sí.
Él ya lo explicó, Paula.
- Sí.
- ¿Explicó qué?
¿Por qué no explica
sobre el agua y la energía...
que consumen los centros de datos
cuando hay una sequía histórica?
Siempre estamos en sequía.
- Sí, exactamente.
- Lo compensamos...
con la energía solar
que vamos a traer.
Bueno, hablemos de la energía solar.
No.
Lo siento.
¿Sabes qué?
¿Podemos someterlo a votación?
¿Perdón?
De acuerdo.
Bien. Punto 50.
Tercera lectura
de una resolución que aprueba...
- una serie de seis...
- ¿Qué?
Bonos industriales...
para la construcción...
de un campus de datos
a gran escala...
en Eddington, Nuevo México.
Disculpen. Las cuestiones
necesitan aprobación...
- y la Presidenta soy yo.
- ¡Orden!
¿No podemos callarla?
Cálmate.
Se somete la cuestión a votación.
Sobre la nariz.
Haz que escribes.
¿Sabes qué?
Deberías leerlo de verdad...
porque te olvidas la mitad.
Ted, escucha...
concéntrate en esto,
no en el Alguacil.
Con la locura de su esposa...
- le cerramos la boca.
- No quiero eso, en serio.
- Te la cogiste. Es un pueblito.
- ¡No! ¡No!
No lo hice.
Salí con ella un par de veces
hace 20 años.
Era rara.
No me dejaba tocarla.
Yo no quería tocarla.
Así que la dejé.
Y la loca de su madre...
me vino a buscar
seis meses después...
cuando aparentemente
quedó embarazada.
Eso fue seis meses después
de que nunca la tocara.
Así fueron las cosas.
Y su mamá, que está loca,
es muy activa en Internet.
Antes de que se me olvide...
La Gobernadora te da las gracias.
Qué bonito.
DE UNA GOBERNADORA AGRADECIDA
A UN ALCALDE MARAVILLOSO
En persona sería mejor.
¡POR UN FUTURO MEJOR!
Sí, bueno, se lo puedes
decir tú mismo.
Ve a su oficina cuando
vaya a Washington.
¿De quién crees que es ese auto?
Dijiste que podía.
¿Que dije qué?
Dijiste que me lo prestabas
para ir a ver a Brian.
¿Qué crees que haces?
Dijiste que me lo prestabas.
Me enteré de que fuiste a una reunión
la semana pasada.
Si te refieres al sábado,
éramos cinco personas.
Mantuvimos la distancia
y usamos cubrebocas.
Eso no son dos metros.
¿Perdón?
¿Con quién crees que estás hablando?
- Perdón.
- Estamos en confinamiento.
Debo hacerlo cumplir.
Si te ven afuera tarde...
- Somos cinco personas.
- Mi hijo saboteando mis políticas.
Si te contagias, podrías morir.
- ¿Sabes cómo es la muerte?
- Quiero ver a mi amigo...
para no tener que matarme.
Vete y ya.
No te quiero ver.
¡Sólo Brian!
¡Sólo él!
Hoy cumple años mamá, por cierto.
Me alegro por ella.
¿Y qué hago, Eric?
¿Quieres enviarle una carta?
- Sólo digo.
- No sabemos dónde está.
- ¿Qué importa?
- Y lávate las manos.
El COVID permanece vivo en el papel
cinco semanas.
Cuando mi hijo y yo
despertamos una mañana...
y mi esposa, su madre,
nos había abandonado...
sin una nota, sin una palabra...
estábamos devastados.
Toda esperanza parecía perdida.
Pero teníamos a nuestra comunidad
para animarnos.
Teníamos a Eddington.
Y cuando quise ser Alcalde...
fue para devolverle a la ciudad
lo que me había dado.
Desde entonces, trabajamos
con la Gobernadora para construir...
una economía con energía
100% limpia...
trabajamos para
integrar a los hogares...
las nuevas tecnologías...
y crear empleos nuevos,
confiables y seguros.
Y mientras se aproxima
el siguiente mandato...
estoy listo
para seguir liderando la ciudad...
y luchar contra la pandemia...
y las desigualdades
raciales y económicas...
que el COVID-19 empeoró.
¿Desigualdades raciales?
¿Qué mierda hace contra eso?
Bueno, es hispano.
Pero ¿quiénes son...
¿Y esas mujeres negras?
¿Está trayendo gente de afuera?
¿Qué es esto?
¿Los Jefferson?
Reelijan a Ted García como Alcalde.
No podemos retroceder.
Sólo podemos mejorar.
Piensa en un lema mejor.
Tú también.
Puse ocho en la pizarra.
IDEAS PARA LEMAS
¿Qué tal... Espere...
Él dice: "No podemos retroceder,
sólo podemos mejorar".
Así que podemos decir:
"Sí, no podemos retroceder,
pero podemos...
Podemos aprender de
nuestros errores".
Sí.
Y Bitcoin. Metamos a los residentes
en la cadena de bloques.
Para motivarlos.
- Me olvidaba.
- Alguacil.
- Hablé con el Municipio...
- Atrás.
Necesitamos
un Presidente y un tesorero.
Alguacil, mire.
Tengo 43 nombres en la petición.
- Termina esto.
- Necesitamos 150.
Repasé las reuniones del consejo
que están en YouTube.
Tiene que ver esto.
El hombre que impuso este tema
es el que apagó...
las luces de su pueblo
en medio de una pandemia.
¿AMOR?
¿TODO BIEN?
¿Y los negocios que cerraste?
Lograste que el estado
hiciera ese camino...
que dices que es para el turismo...
pero veo que lleva
directo al lugar...
- del supuesto campus de datos.
- Perdón. ¿Está Paula?
¿Qué es Solidgoldmagikarp?
¿Es como... ¿Microsoft o...
Ni siquiera. Es alguna IA rara
o algo de aprendizaje profundo.
Warren convenció a Ted
para postularse.
La Comisión de Tierras
también es suya.
Bueno, voy.
¿Qué le digo?
Yo no le diría nada
porque es muy molesta.
Es peor que mi papá
con lo de la justicia social.
- ¿Adónde vas?
- Por otra cerveza.
Nos tienes que llevar a casa.
Me encanta ese libro.
- ¿Qué?
- Me encanta ese libro.
La Unión Soviética le dio a la autora
el Premio Lenin de la Paz.
¿Sí?
Soy Brian.
Hola.
Sé que eres Sarah.
Eres un año mayor, creo.
De acuerdo.
Es raro estar reunidos, ¿no?
Como...
Siento que saldremos en las noticias.
Es muy contagioso.
Perdón.
¿Quieren una cerveza?
- Claro.
No. No pasa nada.
Ella está haciendo lo suyo.
De acuerdo.
Genial.
Entonces, espera,
¿qué fue lo que te dijo?
- Algo sobre mi libro...
- ¿Quién es tu amiga?
No sé.
Sólo quiere poner celoso a su novio.
¿Ella tiene novio?
¿Dónde está?
No está aquí.
Aquí está.
Ya no están saliendo.
Ella lo dejó porque es Policía.
O él la dejó a ella.
Como sea.
Tantos niños blancos privilegiados...
de repente lloran por
el "antirracismo"...
Sí, no. Entiendo.
Es verdad.
No es más
que otra muestra de privilegio.
Sí, pero no todos los chicos blancos
son tan privilegiados.
Hay diferentes tipos de privilegio.
Como la raza y la clase.
¿Se te cayó tu gorra de MAGA?
Cállate.
Sabes a lo que me refiero.
Te voy a ascender.
¿De verdad?
Digo...
¿No estás de acuerdo?
Sí.
Por supuesto.
Entonces, ¿qué?
¿Sargento?
¿Te gusta eso?
Sí.
Gracias, Alguacil.
Soy mayor que mi papá
cuando fue Sargento.
Bueno, tu papá era Capitán...
cuando yo era Agente.
Así que, ya sabes,
hay que ir paso a paso.
Sólo llegó a ser Capitán.
Ojalá algún día
pueda llegar a Capitán también.
Alguacil,
¿esto no es por lo de las noticias?
¿Qué noticias?
No, está bien.
Genial.
¡LAS VIDAS NEGRAS IMPORTAN!
¿Hola? ¿Lou?
Arruinarle el día a una persona...
- o uno puede...
- ¿Hola?
¿Lou?
Y por eso me postulo para Alcalde.
Alcalde de Eddington.
Hace siete años que soy Alguacil
de este Condado y ha sido un honor...
y me sentiría honrado
de que me elijan Alcalde.
Y seguiré luchando por ustedes...
incluso si es contra el Gobierno,
si eso es lo que significa.
Porque necesitamos
detener estas mentiras.
Debemos reabrir los negocios.
El COVID puede ser un problema,
pero no es nuestro problema.
Muchas pero muchas gracias.
Damas y caballeros, ¿qué tal?
Soy...
¿YA ESTÁ HILLARY EN GUANTÁNAMO?
(RECUERDEN: TIENE UNA DOBLE)
VERNON JEFFERSON PEAK
ABOLIR LA ESCLAVITUD
RECUPEREN SU MENTE
SU ESPOSO VENDIÓ A SU HIJA
A UN CONGRESISTA
AHORA ELLA LE ESTÁ ROGANDO
QUE REVELE DÓNDE ESTÁ EL CUERPO
CÓMO LOS CUBREBOCAS FACILITAN
EL TRÁFICO DE MENORES
La imagen es verdadera.
El lenguaje es malvado.
Tu cuerpo físico
pudo haber sufrido una agresión...
como el mío.
Pero estamos evolucionando
ahora mismo.
Y esto ya no es natural.
Nos están invadiendo.
Nos están borrando el pensamiento.
Lo que está pasando va contra Dios.
Está llegando un nuevo Dios.
Hola.
¿Dónde estabas?
Si no le dices lo que haces,
¿por qué ella te lo diría a ti?
¿Dónde estabas?
La llevé a una charla
que le interesaba.
Amor, vamos a...
¿Así la defiendes?
¿Abandonando tu puesto?
- Lou, abre. Hablemos.
- ¿No ha sufrido suficiente?
Estaba preocupado por ti.
¿Dónde estabas?
Hago esto por nosotros, conejita.
Bueno...
Debí haberte contado primero.
Es que me emocioné mucho...
y no quería pensarlo demasiado,
así que lo hice.
Pero debí habértelo dicho.
Perdóname. Es que...
Toda la ciudad se está rindiendo...
y si vemos lo que está pasando...
y vemos que está mal...
y no podemos ver esto
como una oportunidad para...
para hacer lo correcto.
Podemos recuperar la ciudad.
Podemos reconstruirla.
¿Lou?
¿Sabías que en esta ciudad
había minas de cobre?
Tienes que hacer silencio.
Lo siento.
No sé cómo es
que no recuerdas lo que dijeron.
Ella no debía estresarse.
Le hace mal estresarse.
Y a mí también.
Así que... no estoy siendo dramática.
No puedo caerme otra vez.
No te vas a caer.
Te voy a atrapar.
La gente nos va a estar mirando.
- Nadie nos mira.
- Y metiéndose en lo nuestro.
- No.
- Y avergonzándola a ella.
Di "a mí", amor, no "a ella".
¿De verdad no te importa
lo que le pase a su departamento?
Quiero decir,
antes no te importaba, pero...
No quiero esto con Ted.
¿Entiendes?
Está bien.
Esto es cosa tuya y de mamá.
No mía.
Está bien,
pero te estoy defendiendo, conejita.
Deja que se desahogue.
Cenemos esta noche.
¿Sí?
Amor, soy tu esposo...
y no voy a hacer nada...
- Un esposo no diría eso.
- Que no quieras.
- ¡Dawn, por favor!
- Un esposo la escucharía.
No le refregaría
los votos en la cara.
Juntémonos los dos.
Tú y yo.
Tomaremos una decisión
juntos como equipo.
- Si quieres que me retire, lo haré.
- ¡Dios mío!
No tendría ningún problema.
Pero cenemos esta noche.
¿Podemos?
- ¡Bien! ¡Bien!
- ¿Sí?
- ¡Pero déjame!
- Sí. De acuerdo. Ya me voy.
Cena esta noche.
Gracias. Gracias.
PARA ALCALDE,
¿QUÉ TAL SU ALGUACIL?
¡Hola!
TED GARCÍA TRABAJA
PARA LA GOBERNADORA, NO PARA USTED
JOE CROSS QUIERE AIRE
JOE CROSS QUIERE SER ALCALDE
Si se fijan en los asesores
del Alcalde...
tiene uno sólo, y es Warren Sandoval.
Oficialmente, el "Funcionario...
de Desarrollo Económico
de Eddington".
SEAMOS COMPASIVOS CON LOS OTROS
Y cuando el Alcalde García habla,
a quien escuchan es a Sandoval.
Pero ¿a quién representa Sandoval?
BITCOIN ES LA PRIMERA MONEDA PÚBLICA
GLOBALMENTE ACCESIBLE.
¡A ustedes no!
Quizás a la Gobernadora...
con quien ha estado de vacaciones.
Quizás a la gente
que logró que el Alcalde...
construyera ese camino costoso...
allá en el desierto,
¡con el dinero de ustedes!
¿Ustedes pidieron eso?
¿Y sabían que lleva
a un desarrollo ultrasecreto...
en el área de la ciudad?
¡Deberían saberlo!
Anexaron 300 hectáreas,
reclasificaron la zona...
se están concretando los acuerdos
de desarrollo y servicios públicos.
Están reemplazando los negocios
con granjas de servidores.
Solidgoldmagikarp.
Búsquenlo.
Esto es aprendizaje profundo.
Es una gran mentira
del estado mentiroso.
¿Y a quién beneficia esto?
A los mismos de siempre.
- No a ustedes.
- ¿A quién le hablas?
Aquí no hay nadie.
Y aquí tenemos a un joven que aún
no se ha unido a la fuerza laboral.
Cuéntales de cuando mi papá
dejó a tu esposa.
¿Qué carajos?
Maldito maricón.
Mierda.
Oye, ¿corto o...
¡Sí!
Y borra esa última parte.
Por supuesto.
- La parte donde habla él.
- Sí. Sí.
Vete a la mierda.
- ¡Alguacil!
- ¿Qué?
¡Manos arriba!
¡No disparen!
Hola.
- ¿Qué hacen aquí?
- Tenemos derecho a reunirnos.
- ¿A reunirse? ¿Para qué?
- ¡No hay justicia!
¡No hay paz!
¡Policía racista, nunca más!
¿Policía racista?
¿Quién?
Un tercio de mi departamento es...
Salgan de la calle.
Están bloqueando el tráfico.
No necesitamos permiso para protestar
contra la violencia policial.
¿Violencia policial?
¿De qué violencia hablan?
A ver, chicos, escuchen.
Esto no es legal.
- Por favor...
- ¡La esclavitud era legal!
Era ilegal liberar a un esclavo.
¿Y el Largo Camino Navajo?
¿Y los Apaches?
Es el mismo Gobierno...
Se nota que prestaste atención
en Estudios Sociales.
Un hombre fue brutalmente...
- Suban a la acera.
- Asesinado por un Policía.
Eso no pasó aquí.
¡Pasó!
¿No es suficiente?
¡Maldito traidor!
- ¡Esto pasa todo el tiempo!
- ¡Brian, Daniel, Michelle!
- ¿Sus padres saben de esto?
- Suban a la acera.
Yo no creé el COVID.
¿De acuerdo?
- No tengo la culpa del encierro.
- Llama a quien carajos quieras.
¿Qué?
Llama a quien carajos quieras.
Bueno.
Escuchen.
Me iré por cinco minutos.
Cuando regrese,
espero que se hayan ido.
Cinco minutos.
¡Dispérsense!
Michael,
deberías estar con nosotros. Vamos.
¡Las vidas negras importan!
LAS VIDAS NEGRAS IMPORTAN
EDDINGTON
El hombre identificado
como George Floyd...
por el abogado de su familia...
murió más tarde en el Hospital.
Hoy el Alcalde dijo
que estuvo mal en todo sentido.
Lo que vimos fue horrible
y totalmente desastroso.
Bueno, pero
¿por qué lo querían arrestar?
Escuché algo sobre delirio agitado.
Sí, exacto.
¿Qué va a pasar cuando publiquen
el video de cómo se resistía?
¿Van a recuperar el trabajo?
¿Vieron esto ayer?
Mike, ¿lo viste ayer?
Sí.
¿Y no dijiste nada?
¿Estás bien?
- O sea, estaba en todas partes.
- Bueno...
Por Dios.
Ya hay disturbios en Minneapolis.
Están saqueando negocios.
¿Qué quieren probar
incendiando el puto vecindario?
¡ASAMBLEA MAÑANA! ¡EN LO DE PAULA!
¡5 PM! ¡JOE CROSS PARA ALCALDE!
¡COMIDA Y MARGARITAS GRATIS!
¡EDDINGTON LIBRE DE LA TIRANÍA!
¿Qué ca...
¿"Cerdo asado"?
¿Qué están haciendo
estos hijos de perra?
Por Dios.
¿CENA A LAS 8 PM?
¿Están entrando a las Iglesias
en auto?
Alguacil, mire.
La Policía no hace
nada para impedirlo.
Debemos estar listos.
Van a venir.
- Son unos vándalos...
- Bueno. ¡Está bien! Mira.
Eso no es un problema aquí.
¿De acuerdo?
Es una tragedia horrible, ¿sí?
Está mal.
Pero es una manzana podrida
al otro lado del país.
Dejemos que nuestros hijos
se desahoguen.
Michael, ¿estás bien?
Sí.
No tengo plata, hermano.
¡Yo te voy a dar plata!
Tengo una muela infectada.
¿A cuánta gente invitaste?
Deberían venir más.
Porque hay una protesta
en el Roundhouse en Santa Fe...
y ahí es donde deberíamos estar.
Debemos tener cuidado.
No podemos sentirnos felices.
Sí. Obviamente,
estoy de acuerdo con eso.
Sí, discúlpame,
antes te llamaste antirracista...
y no podemos aceptar eso así nomás.
¿Sabes lo que eso implica
y significa?
Porque yo tampoco soy antirracista,
pero ahora...
estamos jugando a
ser críticos blancos.
Tal vez somos traidores blancos...
pero el objetivo
es ser abolicionistas blancos.
Y eso significa...
cambiar instituciones,
desmantelar la raza blanca...
y no permitir
que la raza blanca se reafirme.
Pero estamos a años luz de eso.
¿Eres retrasado o qué?
¿De qué mierda estás hablando?
Tú eres blanco.
Con esto se pone cremoso.
Echemos unas aceitunas
para darle sabor.
Todo esto.
Así está bien.
Alcaparras. ¿Les gustan?
A mí me gustan.
Recuerda grabar el ascenso de Mikey
y ponerlo en TikTok o donde sea...
Antes de votar,
no olviden a Schott Solar...
60 millones de dólares
en subsidios a la basura.
Eran el mismo tipo de bonos
de los que se está jactando.
Bien, el concejal García...
Es multigeneracional.
Si te suicidas, no pueden enterrarte
en el cementerio del Mossad...
entonces, ¿por qué está él ahí
si no es para decir: "Lo matamos"?
¿Joe?
Este es mi yerno.
- ¿Joe?
- Sí. Hola.
Disculpa.
- Aquí vamos.
- Te envié un mensaje...
- pero creo que nunca se envió.
- Y un ramo. Con piel de cordero.
- Lo siento mucho.
- Hola.
¿Yerno?
¿Esposo?
¿Alguacil?
¿Alcalde?
Bueno, futuro Alcalde.
Bueno, ya veremos.
Sí. Joe Cross.
Perdón.
Soy... Hola, soy Vernon.
- Vernon.
- Sí.
¿Jefferson Peak?
Sí.
¿Qué tal?
Soy Joe.
Esta es mi casa.
Ellos son Nicolette y su esposo,
Will.
¿Tienen hambre?
¿Cuánto preparaste?
Bueno, lo suficiente para dos.
Está frío.
Qué lástima.
Siéntense.
- ¿Se quieren sentar?
- Gracias.
Siéntense.
Bueno, ¿de dónde vienen?
De una comilona.
Sin comida.
Bueno, ¿puedo ofrecerles...
algo?
¿Alguna... Lo que quieran.
No, no.
Estamos llenos.
¿Te molesta sí...
Son increíbles.
Las hizo todas Lou.
Las hace desde los diez años.
Desde los diez años.
Es sólo un pasatiempo.
Todo el mundo necesita uno.
Los peores momentos de mi vida
fueron cuando dejé mis pasatiempos.
Sí, y se vienen vendiendo muy bien.
Ese debe ser nuevo.
Ha estado ahí por un mes.
Dios habla a través de ti.
Lo siento.
Ese es el padre de Lou.
El Alguacil original.
Falleció hace siete años.
Estabas con él.
Su corazón simplemente se detuvo,
aparentemente.
¿Quién sabe si podría
haberse salvado?
Yo lo sé.
Cuando mi papá murió,
mi cerebro se reinició por completo.
Era ingeniero civil en Washington.
Trabajaba para el Gobierno.
Justo como tú, cuando ganes.
Bueno, no para el Gobierno.
Para la gente.
Es la idea.
¿Tu cerebro se reinició cómo?
¿Qué significa eso?
Un colapso.
Necesité cinco años
de terapia experimental...
para desbloquear
algunos fragmentos de recuerdos.
Algunos de los cuales eran
que me habían lavado el cerebro.
Ya hablamos sobre esto.
¿Cuáles eran los recuerdos?
Los recuerdos de que mi padre...
me había entregado a sus colegas.
Quiénes eran exactamente, no lo sé.
Sí sé que había otros diez niños.
Nos llevaron a una arboleda
en el norte de California...
donde nos desnudaron
y nos fotografiaron y...
otras cosas que espero
que no se imaginen.
Y luego nos soltaron
y nos persiguieron.
Y pude escaparme.
Fui el único en escapar.
Y esos son mis recuerdos,
que ahora son muy vívidos.
Si los estaban capturando,
¿por qué los soltaron?
El juego era atraparnos.
Bueno, entiendo.
Quiero ser respetuoso.
Pero es que no entiendo.
O sea, tú... ¿Quién hizo esto?
¿Y fuiste el único en escapar?
Eras un niño.
Tu pregunta
es para hacerme sentir vergüenza.
No escapé sólo.
No hubiera podido.
Joe, tú quieres las cosas
sencillas y ordenadas.
Piensas que como algo es malvado,
no puede haber amor.
Cuando hay amor...
esa es la esclavitud.
Y el mal es sentimental.
Y un abusador se puede enamorar.
Y ayudar a su víctima a escapar.
Y no puedo decir su nombre...
Pero dijeron que murió
de sobredosis...
cinco días después
de que me dejara ir...
y mi padre, que me vendió,
se "suicidó" esa misma semana.
Lo entiendo.
Es increíble.
Me parece una locura
escucharlo de mi propia boca.
Mi cerebro aún no ha aceptado...
que estoy hablando
de cosas que me sucedieron.
Sí, es...
difícil de creer.
Y...
Es decir, perdóname.
No me puedo imaginar...
Tú te lo puedes imaginar.
Tú lo sabes.
Es más fácil no entenderlo.
Es malvado.
Tu padre se puso sentimental.
¿Qué significa eso?
Sí, ¿qué significa?
Es una lucha contra el mal.
Y luchamos contra la negación
y negamos la negación.
Te conté mi historia.
Will y Nicolette se
ayudaron a escapar...
de un sótano de tres por tres...
cuando eran preadolescentes.
Van a Bruselas en una semana.
La Corte Internacional de Justicia.
Va a revisar su testimonio.
¡Maldad!
Si quieres conocer a una sociedad,
observa cómo trata a sus niños.
¿Lo que ustedes dos vivieron?
¿Lo que hizo tu papá?
Lou.
A veces, sólo debemos escuchar.
¡No puedes ignorarlo!
¡El pedófilo promedio abusa
de entre 50 y 100 niños en su vida!
¡Por abusador!
Y mantienen a esos niños callados...
para que piensen que...
que fueron sólo ellos.
Que es algo raro
que sólo les pasa a ellos.
Y llenan a esos niños de vergüenza...
porque no quieren que se pregunten
o que se den cuenta...
de que tal vez hay
muchos más casos...
porque existe una red enorme...
y que todos esos demonios...
- están confabulados...
- ¡Está bien! ¡Suficiente!
Ni siquiera sé qué es esto.
No puedo... No.
Anoche fue la misma cosa.
Dormí dos horas en dos días.
Lo siento, no puedo dejar
que conviertas esto...
- en una pelea.
- Sabes lo que es eso.
Es con ella misma.
Es tarde.
Voy a lavar esto.
¿Puedo preguntarte algo?
Hace rato que quiero preguntarte...
Y no voy a volver a hacerlo.
Todas esas cosas
que dijiste afuera...
Todas esas cosas que...
Las cosas que dijiste antes...
¿Tu papá...
¿Tu papá alguna vez...
O.O...
¿O fue Ted?
¿Fue Ted?
¿Eso fue?
¿Fue por eso?
POLICÍA DE PORTLAND
¡CORTESÍA DE GEORGE SOROS
Y ANTIFA!
Hola. Sí.
Alguacil, hay disturbios.
- En Broadway, afuera.
- ¿Qué? ¿Dónde?
- Venga rápido.
Están en Broadway. Justo afuera.
Necesitamos que venga.
- ¿Hola?
- ¿Dónde demonios estás?
Me rompieron todos los vidrios
y no puedo conseguir...
Obviamente,
debemos cancelar la reunión.
- No, no es obvio, Paula.
- Sí, lo es.
- Es una minucia. Lo dispersaremos.
- ¿Qué es una minucia?
No, mis letreros.
¿Qué pasa?
¡Dios!
Nada.
Un perro en la calle.
Maldita sea.
Te llamo después.
¿Qué?
La Policía y el Klan van de la mano.
- ¿No estás afuera?
- Estaba, pero nos filman.
- ¿Para qué sirven?
- Quieren que salgamos...
- para empeorarlo.
- Alguacil, lo sé.
Esta noche, debo dar un discurso.
Pero mis dos Agentes,
cuya única tarea es esta...
- Pero ¿cómo es que yo...
- Alguacil...
- debo salir?
- Yo sí salí.
Los dos salimos.
Hay nueva información
y eso cambia cómo actuamos.
Es simple, pero tiene que verlo.
Alguacil, nos quieren enloquecer...
para grabarnos
y usarlo en nuestra contra.
Lo sé, todo va a estar bien.
ALGUACIL VIOLENTO GRABADO
POR EL HIJO DEL ALCALDE
BRUTALIDAD POLICIAL
EN EL CONDADO DE SEVILLA
¡No!
Nadie va a venir a protegernos.
Debemos empezar nuestro propio...
Cierra la...
- No tiene nada que ver...
- Mike.
- Con los fascistas de Michigan.
- ¿Lo entiendes?
¿Si entiendo qué, Tooley?
Ayer viviste esto.
- ¿Por qué hoy es diez veces peor?
- Con el Alguacil.
Es diez veces peor en todas partes.
VIOLENCIA POLICIAL EN EDDINGTON.
PROTEJAN A LOS SIN TECHO.
¿Qué carajos?
No me malinterpretes a propósito.
Es una pregunta normal.
¿Qué está pasando?
Hay disturbios ahora mismo
frente a sus narices...
- ¿y estás revisando el correo?
- ¡Lo sé!
Alguacil, necesitamos una dirección
para despejar la calle.
No podemos dejar que Paula
cierre el ayuntamiento.
Es importante.
Alguacil, la Policía estatal
no tiene más efectivos.
Están todos en Albuquerque.
Escuchen. Mantengan la calma.
¿De acuerdo? Y permanezcan juntos.
Sí, señor.
Háganse a un lado
por su seguridad, ¿sí?
- ¡Nuestra prioridad es su seguridad!
- ¡Retrocedan!
- ¡Salgan de la calle!
- Entendemos su frustración.
Estamos tratando de
mantenerlos a salvo.
¡No pueden hacer eso!
¡Retrocedan! ¿Pueden parar?
Entendemos de qué lado están.
Si van a ayudar, párense aquí.
¡Oigan todos,
por su propia seguridad...
salgan de la calle!
- Es una protesta pacífica.
- No tienen permiso.
- No necesitamos un permiso.
- Sí. Vayan a ver al Comisionado.
Agradecemos su servicio,
pero no los necesitamos hoy.
Necesitan un permiso
para estar en la calle.
- Es propiedad pública.
- No es seguro...
¿Eres abogado o algo así?
- Es propiedad pública...
- Salgan de la...
y la Primera Enmienda dice
que tenemos el derecho a reunirnos.
¡Nuestras instituciones
están protegiendo el asesinato!
¿Sabe tu papá
que estás armando este circo?
Estamos en tierra robada.
- ¡Tierra robada!
- ¿Robada a quién?
Sí, y queremos el desfinanciamiento
del estado policial homicida.
¿Desfinanciamiento?
¿Quieres ver mi presupuesto?
Sí... ¡No me toques!
Te toco si quiero.
Escúchame bien, hijo de perra.
¿Qué carajos?
¡Tienes que cerrar la puta boca!
¡Alguacil, mire esto!
Mire lo que hicieron.
Me robaron miles de dólares
en mercadería.
John, lo sé.
¡Pues no pongas jockeys racistas
en tu tienda racista!
¡Nazi de mierda!
¿Yo, Nazi? ¡Estás destruyendo
propiedad privada!
¿Gloria?
Por Dios, amor, soy yo.
- Amor, soy papá.
- ¡Aléjate de mí!
- ¿Quién eres?
- Perdóname.
- ¡Aléjate de mí!
- ¡Te llevaron!
¡Te arrebataron de mis brazos!
No es mi culpa, me la arrebataron.
Michael.
¿De verdad no te importa lo que pasó?
Te lo pregunto en serio,
no como Policía.
- En serio.
- Sí, es una atrocidad.
Es un incidente horrible.
Odiamos a los Policías malos.
¿Policías malos?
¡Policías racistas y malvados!
¡Ese uniforme lleva impregnado
cientos de años de racismo!
¿Sabes que tienen
gente de la Nación Aria?
- ¡No, cállate!
- ¡Tu familia se avergüenza de ti!
Michael, eso no.
¿Puedo decir algo?
¡Deberías unirte a nosotros!
¿Sabes por qué no lo haces?
Sé que no he vivido el racismo
en carne propia, ¡pero tú sí!
¡Este no es mi lugar!
¡No es mi pelea!
Soy una hipócrita.
Lo sé,
pero lo único que puedo hacer...
es quedarme aquí y
luchar por la justicia.
¡Así que únete a nosotros!
Haznos un favor.
¿Puedes arrodillarte?
Cállense. No.
¡Guy, no te metas!
Protejan el restaurante de Paula.
Están destrozando todo.
- ¡Ve para allá!
- Sí, señor.
¡Violencia policial en Eddington!
¿Sabes lo que es realmente tu papá?
¿Sabes lo que ha hecho?
¿A tu esposa?
- ¿Qué?
¿Y tu madre qué?
¿Dónde está ella?
¿Te haces esas preguntas?
¿Y la puta demente de tu mujer?
Toda mi vida,
la loca de la madre de ella...
mandaba cosas a mi casa.
¡Tal vez eso tuvo que ver!
No, no fue...
Sólo estaba intentando
explicar la situación.
¿De acuerdo?
¡Qué todo el mundo se calme!
¡Oigan! Ocho minutos y 46 segundos
en el suelo ahora.
¡Cálmense!
Sí. Así es como se hace una protesta.
John, vuelvo enseguida.
Sí, claro.
No sabía que estabas.
De acuerdo.
Esta gente quiere algo...
- Perdón.
- Y no van a parar.
Este es un buen mensaje.
Esto es bueno y pacífico.
No más violencia.
Luego te sacan de tu cama
en medio de la noche...
- Sin violencia.
- ¿A quién llamas?
- Pero la violencia...
- ¿Qué rayos?
La violencia me enoja.
Si desfinancian a la Policía,
no habrá Policía que los ayude.
Exacto.
Y si la gente se va a su casa,
toma sus armas y vuelve...
y la amenaza ve esto, se irá.
Se irá.
- Vayan y piénsenlo.
- ¡En paz!
Mierda, mierda, mierda.
Puta madre.
Sí. Bueno.
Sí. Carajo.
Hola a todos.
Hola.
Esto es agradable de ver.
Finalmente, ¿no?
Una cena juntos. En comunidad.
Casi olvidé lo que era esto.
Paula, muchas gracias por abrirlo.
Me da gusto verlos a todos.
Sí.
Hola, Ralph.
Es...
Qué gusto verlos a todos.
Hola.
Bueno...
Esperaba que viniera más gente.
Pero...
¿Cómo va a llegar la gente
sí tiene que atravesar todo eso?
Y mis Agentes
están manteniendo la seguridad.
Y sí, estas protestas son reales,
¿de acuerdo?
Hay un desequilibrio en este país.
Y lo que le pasó a ese hombre
es indefendible.
Es un comportamiento
totalmente vergonzoso.
Pero yo no soy el problema aquí.
¿De acuerdo?
Y si creen eso...
¿de verdad piensan
que el poder lo tiene la Policía?
Lo tienen los líderes.
El poder lo tienen
los líderes de este país...
hasta llegar a los líderes
de esta comunidad.
¿De acuerdo?
¿Quieren hablar de brutalidad?
He mantenido segura a esta ciudad
durante la mayor parte de mi vida...
pero si hay algo
de lo que me avergüenzo...
de verdad,
es de haber guardado silencio...
sobre algo
que no debí haber ocultado.
¿De acuerdo?
Sobre Ted García.
Nuestro Alcalde.
Porque ese hombre es...
lisa y llanamente...
un abusador.
¿De acuerdo? Sí.
Ted García es un abusador sexual.
Lo sé. Les veo las caras.
Los entiendo.
¿Cómo lo sé?
No podría no saberlo.
Mi esposa, cuando tenía 16 años...
Él la embarazó.
La obligó a abortar.
Un bebé pequeñito e inocente.
Asesinado.
Y Ted le dio la espalda.
La vida de ella, arruinada.
¿La vida de Ted?
Bueno, él siguió adelante.
¿Y para qué?
Pues vuelvan a votarlo para Alcalde
y van a descubrir para qué.
¿De acuerdo?
Miren a su propia esposa.
No pueden.
¿Por qué?
Porque se fue. Se largó.
Bien, eso no es asunto mío.
Sólo puedo especular por qué.
Pero miren la historia.
Lo que ese hombre
le hizo a mi esposa, a mi amada...
Ese es el comportamiento
de un abusador.
Lo es, ¿de acuerdo?
Y lo que es peor...
es que...
Es...
Es violación.
Llamémoslo por su nombre.
Es corrupción de menores.
Ted García.
Llamémoslo por su nombre.
Y lo decimos...
y lo vamos a seguir diciendo
en los días y las semanas que vienen.
Porque de eso se trata esta elección.
Así que voten por Joe Cross.
Recuperemos nuestra comunidad.
Salvemos nuestra alma.
Gracias.
¡Vaya!
¿Todo bien?
Publícalo.
De acuerdo.
¿Está seguro?
No me hagas pensar.
Publícalo.
¡Contraataquen!
- ¿Qué queremos?
- ¡Justicia!
- ¿Cuándo la queremos?
- ¡Ahora!
Si no la conseguimos...
¡Paren todo!
ERIC
¡OJALÁ ESTUVIERAS AQUÍ!
No dejó que Ethereum
cayera por debajo de $201.
Ethereum cotiza muy por encima...
de la media móvil
exponencial de 20 días.
BRIAN ENVIÓ UNA FOTO
¿Amor?
Tuve que hacerlo.
No puede salirse con la suya.
Amor, ¿eso es para aquí?
Por favor...
Buenas noches, hermano.
Es repugnante cómo lo hiciste...
pero nunca habías hecho tanto
por esa chica en tu vida.
Si ella lo ve o no, no lo sé.
Sí, este es mi cuarto mensaje.
Lo que hiciste hoy...
no importa la excusa que inventes,
no importa cuándo entres en razón...
has causado destrucción
en nuestro hogar...
y sobre mí, y en Facebook...
Con palabras que ni siquiera...
Yo... ¿Qué estás diciendo?
¿Tu vida es una ficción?
Entonces, ¿quién es tu abusador?
¿Soy yo?
Di el nombre.
Si dices que soy una mentirosa.
Tu madre.
Sin advertencia ni sinceridad.
Puro veneno.
¡Perra!
INMIGRANTE ILEGAL APUÑALA
A UN NIÑO ESTADOUNIDENSE
NO LOS ODIAS LO SUFICIENTE
El nombre que tengo ahora
es Louise Cross.
Nací como Louise Bodkin.
Y estoy hablando ahora para desmentir
lo que dijo mi esposo ayer...
lo cual es falso...
y una falsificación
de mi verdadera vida.
Abusaron de mí,
pero no fue Ted García.
Esa es una ficción
inventada por mi madre...
y mantenida viva por ella
y mi marido.
Pero no es mi vergüenza,
es la de mi abusador.
Y él fue uno entre millones.
Yo soy una entre millones.
No somos una coincidencia.
Hola, Alguacil.
¿Está bien?
Recibimos una queja por ruidos
en la casa del Alcalde.
Parece que hay
una recaudación de fondos.
¿Es demasiado delicado?
¿Lo dejamos así?
Lo dejamos, ¿verdad?
Sí, por supuesto.
¿Alguacil?
¿Qué hacemos aquí?
¿Qué estás haciendo?
¿No viniste por cargos de violación?
Eso no te salió muy bien, ¿verdad?
¡Baja el volumen!
¡Vas a contramano!
No, entraré en tu sangre.
¡Seré tu veneno!
Tú me pusiste esto en mí.
No. Yo la estaba
sosteniendo de la mano.
Fue después de la clase de ballet.
Ella dijo:
"Budín de pan, budín de pan".
Yo le dije: "No, nena, no.
No puedo comprarte postre.
No puedo".
¿Por qué me soltaste la mano?
¡Yo te seguía sosteniendo de la mano!
Sabe igual.
Esto sabe igual.
Vino con agua.
Vino con agua, maldad.
¡Maldad!
¿Por qué?
¿Me estás envenenando a mí?
¡Te voy a envenenar a ti!
¡A ti!
¡Te lo voy a meter en las entrañas!
¡Hasta que explotes!
¡Infectaré tu hogar!
Te infectaré desde afuera.
¿Me quieres muerto?
¿Me quieres muerto a mí?
¡Voy a ser tu perdición!
¡Demonios!
¡A esto le dicen plaga!
No me quieres.
No te importo.
Devuélvanla.
¿Eric?
¿Sí?
Habíamos dicho
que no vendría nadie a la casa.
- Sí, lo sé.
- ¿Y de quién es este bolso?
¿Qué bolso?
Ven a ver qué bolso.
¿Crees que no te vi con esa chica?
Eric, deberías...
¿Papá?
Hola, habla Louise.
Deja un mensaje.
Hola, conejita.
¿Identificación?
Me expuse a alguien
hace unas noches...
y él seguro que tenía...
¿Sí?
Alguacil.
Tiene que prepararse.
Es muy malo.
Pero creo que ahora
podría ser Alcalde.
¿Quién es ese?
Es nuevo. Creo que es
la propiedad de al lado.
¿Ese es Brian?
¿Su amigo?
¿Amigo de quién?
Sí, debe ser un vecino.
Hola, Tam.
Ella encontró el cuerpo.
Hola, Alguacil.
¿Lo encontraste tú?
Sí, lo encontré yo, Alguacil.
Lo llamé apenas pude.
No entré,
pero Sammy se separó y entró...
y traté de que volviera.
Pero él estaba adentro
y creo que lamió cosas.
- Traté de que volviera y...
- De acuerdo.
- Los llamé. Lo siento.
- ¿Qué es eso?
Ella también los llamó.
Por si acaso debían ver algo.
Yo...
¿Ver qué?
Están esperando.
Creo que esta es la
frontera de Pueblo.
No, no lo es.
Negativo.
- Creo que sí lo es.
- Sí lo es.
Estamos en el límite.
Aquí es Sevilla.
Pero del otro lado, es Pueblo.
Es igual que en mi casa.
TIERRAS TRIBALES
COMUNIDAD DE PUEBLO DE SANTA LUPE
¿Ese es Butterfly?
Sí, en toda su gloria.
Y ahí está el Alguacil de Pueblo.
- Los pueblos no tienen Alguacil.
- Ni siquiera es Policía.
Pero anda por ahí y bendice cosas.
Está a cargo de los
asuntos de Pueblo.
No es un asunto de Pueblo.
- Lo sé.
- Somos Eddington. Esto es Eddington.
¿Qué diablos es eso?
También hubo más saqueos.
SIN JUSTICIA NO HAY PAZ
Destrozaron las tiendas.
Eso es de "Las vidas
negras importan".
¿Tienes la orden de allanamiento?
Sí. Ya la firmaron.
La están trayendo.
¿Y Medicina Forense?
Quería que viniera usted primero.
Los llamé yo.
Están viniendo.
Una aguja en un pajar,
pero encontré un casquillo 5.56.
De acuerdo.
Bueno, ¿qué...
Ponlo ahí en la cocina.
¿Cuántos impactos contaste?
No te preocupes por eso.
También hay huellas de neumáticos
allá atrás. De camioneta o SUV.
¿Qué haces aquí?
Es nuestra escena del crimen
y la estás contaminando.
¡Ahora lárgate!
Bien, concentrémonos.
Cadáver aquí. Cadáver allá.
Busqué videos de vigilancia,
pero se llevaron el disco duro.
- Salud.
- Eso es para un perito calígrafo.
Miren esas es.
Bueno, pero miren esto.
¿Qué es? ¿Un bolso de dama?
Guy, ¿me ayudas?
Esto de acá...
¿Qué estás haciendo?
Criminalística.
Mierda.
Bueno, ya está contaminado.
Adelante.
Qué bueno que no nos ayuden con nada.
Ahora sí nos quieres ayudar.
Con todos tus recursos.
Los mismos recursos.
- Más tecnología, más gente.
- Sarah Allen.
- Tenemos guantes.
- Nacida en 2001.
Es la que le gritó en los disturbios.
El pin de
"Las Vidas Negras Importan".
Lo van a rechazar todo.
¿Entiendes eso?
A menos que encuentres un Juez
más estúpido que él.
¿No tienes alguna
llamada por violencia...
en uno de tus Casinos?
No es tu caso.
El tirador estaba en
territorio tribal.
Es un caso de Pueblo.
Dame tu evidencia y lárgate de aquí.
La víctima estaba aquí.
Aquí es donde se cometió el delito.
Es nuestro caso.
Nosotros tenemos el casquillo.
¡Felicitaciones!
Haz lo que quieras
con los casquillos.
No habrá comisión conjunta.
Respetamos su soberanía.
Respeten la nuestra.
¿Respetan nuestra soberanía?
Llamemos al FBI y a la BIA...
y veamos qué quieren hacer.
De acuerdo.
Vamos a hablar
con la tal Sarah Allen porque...
Está bien.
Seguimos nosotros.
Que no juegue con
la escena del crimen.
¿Qué escena?
Ahora es un baño.
Oficial Jiménez,
¿podría retirarse de la propiedad?
SIN JUSTICIA NO HAY PAZ
Háblame bien.
Estuviste ahí con tu novio...
Él no es mi novio.
No era mi novio.
Apenas lo conocía.
- Estuviste en su casa...
- Poco tiempo.
Pero estuviste.
Por la noche, él apareció muerto,
su padre apareció muerto.
¿De verdad están muertos?
¿Cómo lo sabe?
Sí, bueno, estuvimos ahí.
Fallecieron.
Y... tu bolso estaba ahí.
Revisamos tus redes sociales.
No quedas bien parada.
- No estoy tratando de...
- Por ejemplo, una cita tuya.
"Liberen sus comunidades,
ármense...".
No, eso está sacado de con...
No me refiero a armas reales.
Estás llamando al desorden.
¿Sabes que ser cómplice
de terrorismo...
- No llamo al terrorismo.
- Es terrorismo?
Eso no tiene...
¡Los violentos son otra cosa!
Los manifestantes
no tenemos nada que ver.
MICHAEL, TU ALGUACIL
ESTÁ EN MI CASA Y ME ESTÁ...
A los alborotadores
los mandó la derecha.
Quieren que parezca
que son los manifestantes...
para que los blancos no se quejen
cuando apliquen la ley marcial.
Buenas tardes, damas y caballeros.
Mi nombre es Joe Cross.
Joseph Cross.
Alguacil del Condado de Sevilla.
Anoche, alrededor de la medianoche...
el Alcalde Ted García
y su hijo Eric García...
fueron asesinados
por un cobarde francotirador.
Creo tener evidencia suficiente...
para creer que el perpetrador
fue un miembro, o miembros...
del grupo terrorista Antifa...
que se aprovecha de
los recientes sucesos...
de Minneapolis para sembrar el caos.
A los criminales
que cometieron este acto:
Pronto van a descubrir cómo es
la justicia en el Condado de Sevilla.
Lo van a descubrir.
No vamos a tolerar esto.
Y ahora, un mensaje personal
a los individuos...
que piensan llevar
su conducta criminal...
desde las calles
hacia los vecindarios.
Les diría que, si valoran su vida,
deberían pensarlo dos veces...
porque a las personas de Eddington
les gustan las armas.
Y yo las animo a tener armas...
y van a estar en sus casas esta noche
con sus armas cargadas.
Y si intentan entrar
en sus casas a robar...
a prenderlas fuego,
a lastimar o a matar a alguien...
entonces recomiendo encarecidamente
que los saquen de sus casas...
con sus armas.
Eddington, Nuevo México,
a pesar de su escasa población...
está siendo proclamada
en las redes...
EL HOMBRE BLANCO ES EL VIRUS
¡AQUÍ VIENE LA CURA!
Como un pueblo modelo
para la violencia...
contra el Gobierno y la Policía.
Mientras tanto,
el nuevo departamento...
de seguridad pública
de Albuquerque...
diseñado para aliviar
a la Policía de la ciudad...
desplegará personal desarmado...
compuesto por
trabajadores sociales...
especialistas en
vivienda e indigencia...
USTED ESTÁ AQUÍ,
PAGANDO IMPUESTOS A PEDÓFILOS.
ALGUACIL DE "LA LEY Y EL ORDEN"
AGREDE A MANIFESTANTE
EN UNA CIUDAD
SACUDIDA POR ASESINATOS
Tuve que publicar una declaración
contra el video de ella.
Y su teléfono no suena.
Vernon me bloqueó.
¿Puedes intentar
llamarla a ver si suena?
Ya lo he intentado.
No funciona.
¿Qué significa eso?
¿Te bloqueó?
¿Le pasó algo?
¿Pagaste el teléfono?
Entonces, ¿es cierto?
¿Nos bloqueó?
¿Cómo conoció a Vernon?
¿Tú se la presentaste?
Lo único que hice fue animarla...
a que hiciera su
propia investigación.
Y ella estaba enojada contigo,
así que la llevé a Albuquerque...
porque él iba a dar esa conferencia.
No me gustaron
algunas cosas que dijo, pero...
me sentí aliviada
de que ella se involucrara...
y pensé que iba a dejar atrás
la negación y...
SOSPECHOSOS
No me voy a ir hasta que hagan algo.
Sí.
Alguacil. El chico dice
que sólo hablará con usted.
Evita el contacto visual
como si estuviera drogado.
Lo vi en los disturbios.
A la mañana siguiente...
después de enviarle la foto a...
a ese de ahí...
A Michael.
- Sí, a Michael.
- De acuerdo.
A la mañana siguiente...
fui a casa de Eric para ver si...
Para ver si...
si esa chica seguía ahí,
sí se había quedado a dormir.
- Sarah.
- Sí.
Pero fue entonces
cuando vi las patrullas.
De acuerdo.
Sí, espérame aquí sentado, ¿sí?
Guy, entra ahí.
Tengo que ir a buscar mi teléfono.
¿Qué necesitas?
¿Conoces a Michael?
No, no.
Sí lo vi hablando con Sarah
en una protesta, y...
O sea, él...
Parecía como que pudiera
matar a alguien.
Pero obviamente no pensé eso.
Vayamos a su casa.
Antes de que se deshaga de algo.
¿Me puedo ir?
¿No pueden ir haciendo algo?
Puedes salir, Brian.
Además de eso, es ambicioso.
Se ha estado acercando a usted,
demasiado.
Tal vez él mató al Alcalde,
usted gana...
y lo ayuda a llegar a Alguacil.
No sé.
Tal vez nos ha estado espiando
todo el tiempo.
¿Desde cuándo?
Su padre estuvo aquí primero.
Sí, exacto.
No estoy tratando
de que esto sea un tema de...
No tomé en cuenta
la raza de Michael...
hasta lo de las Vidas
Negras Importan.
Pero a esto llegamos.
Entonces, ¿quién es él ahora?
¿Es más un oficial o más...
Pero necesitamos evidencia.
Eso es sólo un motivo.
Yo tengo un motivo.
Y Eric no es blanco.
Es hispano.
Sí. Los negros
también odian a los hispanos.
Los otros colores son falsas minorías
que les quitan sus beneficios.
Los odian más que a los blancos.
Bueno, Mike.
Hubo acusaciones.
Y necesitamos ver tu Instagram.
Sólo para poder descartarte.
¿Acusaciones como cuáles?
Sólo necesitamos ver tus mensajes
de Instagram, específicamente.
Y eso es todo.
Con eso terminamos.
Tranquilo.
Anda, vamos.
Entonces...
Espere.
Estoy documentando que este mensaje
ha sido abierto, como se ve.
De acuerdo.
Y...
¿Qué?
Sí. Lo sé.
Eric García, ¿verdad?
Mikey, bueno, es Eric García y...
con esta joven
con la que tienes una conexión...
¿Qué conexión?
Apenas la conozco.
¿Eso les dice algo?
Fue un día antes
de que lo mataran, Mike.
Y se tomó fotos con tu novia.
Tooley, te lo juro por Dios.
Bueno.
Mike, ¿cuántos años tiene esa chica?
No sé.
Como 18.
¿Como 18?
¿O sea que no tiene 18?
Tiene 18, no hay duda.
¿Es esa la acusación?
- Mikey...
- Alguacil, apenas la conozco.
Y no hemos hecho nada.
¿No te molestó esta foto?
¿No te molesta verla así?
No.
Solamente me molesta...
porque alguien quería molestarme.
Pero después me olvidé de eso.
¿Alguacil?
¿Podría salir, por favor?
¿Puedo entrar, por favor?
Tenemos un 10-80 atrás.
¿Por qué no registraron
esto enseguida?
¿Qué cosa?
Lo iba a registrar al final del día.
Sabía que saqué el
arma para practicar.
Me dijo que practicara.
¿Es una coincidencia que el calibre
coincida con el arma homicida?
Puede llevarla a Balística...
y verá que no es la misma arma.
Así de simple.
Debemos registrar la patrulla.
¿Para qué?
Ya establecimos...
- que el arma está ahí.
- Ya lo sabes.
- ¿Sí? ¿Está todo bien?
- ¿Qué?
- No necesitan mi permiso.
- Lo sé. Sólo te estoy preguntando.
No tengo nada que ocultar.
Procedan.
Bien.
Démosle un poco de espacio.
¿A quién? Disculpe.
No le di permiso a él.
De ninguna manera.
- No me importa.
- No confío en él.
No me importa si confías en él.
¿Por qué no lo hace
nuestro amigo de Pueblo?
Ya que estás en todos lados.
Una tercera persona.
No hay conflicto.
¿De acuerdo?
- Bueno.
- ¿Sí?
Sí.
¿Tienes guantes?
Hay un bolso.
Encontré algo.
¿Qué es eso?
¿Qué carajos es eso?
Nunca había visto eso.
"A un Alcalde maravilloso".
- ¿Dice eso?
- Este es su reloj.
- Alguacil.
- Disculpen. ¿Qué carajos?
- Eso no estaba ahí...
- ¿Puedo arrestarlo?
¿Pueden creer...
Esto no puede estar pasando.
- No toques tu arma.
- ¿Qué hice?
Tome su arma.
- Está desarmado.
- ¿Qué pasa?
Nunca había visto ese reloj.
Es imposible.
¡Tranquilo!
¡Cálmate!
Entre a la celda, por favor,
Sargento.
Guy.
Pon esto como evidencia...
- y envía el arma al laboratorio.
- Alguacil.
Si estoy bajo arresto,
necesito hacer mi llamada. Por favor.
Muy bien.
Alguacil, por favor.
Por favor, no me haga esto.
No hice nada malo.
Tío Jamie.
Soy yo, Michael.
Estoy en una celda
en la comisaría de Eddington.
Me acaban de arrestar.
Me tendieron una trampa.
Me plantaron evidencia
y dicen que maté...
que maté al Alcalde y a su hijo,
pero es mentira.
IDEAS PARA LEMAS
Voy a necesitar ayuda.
Voy a necesitar un abogado...
Los quiero, a ti y a la tía.
El significado de una vigilia
es diferente para cada uno.
Las velas se encienden una por una.
Es un símbolo para difundir
un mensaje de apoyo...
de una persona a otra.
Mientras la oscuridad nos rodea,
un buen hombre y
un joven brillante...
murieron antes de que pudieran
hacer su trabajo...
para que esta ciudad progresara.
Un progreso hacia un futuro mejor,
más equitativo y más conectado.
Pero nos encargaremos
de que ese trabajo se haga...
en su memoria y en su honor.
SR. CROSS: SUS RESULTADOS
DE LA PRUEBA DE
COVID-19 ESTÁN LISTOS.
HAGA CLIC EN EL ENLACE DE ABAJO...
¿Hola?
¡Ayuda!
Mi hija se fue con un hombre...
Lo siento.
Y creo que ella o
él estuvieron aquí...
porque cuando regresé,
sus cosas no estaban.
Ni sus obras ni el auto.
Quiero saber si hay
un arma en la casa.
Alguacil.
- Se llevaron todo.
- ¿Está ahí?
Sí, pero ¿ha visto esto?
No sé. ¿Cree que él
pudo haber cometido los asesinatos?
Se llama Vernon Peak.
¿Sí?
Alguacil,
se incendia un contenedor atrás.
Era una persona de color...
que superó los obstáculos...
para convertirse en
una persona de poder.
Y los asesinó el mismo sistema.
Incluso el asesino
es una víctima de él.
Y yo soy parte de él.
Soy sólo otro chico blanco
privilegiado...
y mi trabajo es sentarme
y escuchar...
que es lo que haré
después de este discurso...
¡que no tengo derecho a dar!
¡Esta vigilia está ocurriendo
en territorio robado!
Estaba guardando el estúpido reloj
y el rifle como evidencia.
¿El estúpido es el reloj?
Se lo juro, Alguacil.
No me fui por más de un minuto.
¡No debías irte ni por un minuto!
¿Dónde mierda está el extintor?
Ya lo usé.
No fue suficiente.
- Lo sé. Lo sé.
- ¿Qué? ¿Qué?
Esto es lo nuevo.
Pasó después de que lo llamé.
¿Qué carajos estoy mirando?
- ¿De quién es esta llave? ¿Es tuya?
- No sé. ¡No!
¿No?
¿Y por qué la abriste?
- Es todo lo que sé.
- ¿Y qué es lo que sé?
- ¡No sé nada!
- Yo tampoco.
¡Esto no tiene sentido!
¡Alguien lo dejó salir!
¡Tú ve por Zia!
¡Yo, por Main!
SUPREMACÍA
BLANCA
¡Las manos, Mike!
Las manos detrás de la cabeza.
Las manos atrás, Mike.
Date la vuelta y camina hacia mí.
¡Al suelo, Mike!
¡Al suelo!
¡Ahora! ¡Tírate al suelo!
¿Qué carajos estás haciendo, Mike?
Alguacil, no me hace caso.
Está ahí parado.
No sé qué está pasando.
Mike, ¿qué carajos?
Mike.
Todo el lugar huele a gasolina.
¿Qué carajos?
¡Mike, por favor!
¿Qué es eso, Mike?
¡Mike! ¡Pon las manos
detrás de la cabeza!
No puedo.
¿Qué estás diciendo?
¿Qué carajos está pasando aquí?
Pon las manos atrás, Mike.
Dijeron que si hablo o me muevo,
me van a disparar.
¿Qué hacemos?
¿Avanzamos?
¿Nos replegamos?
¿Podemos replegarnos?
Esto no me gusta, Alguacil.
¡Yo te cubro!
¡Avanza, redúcelo!
NO HABRÁ PAZ
¡Quieto!
Deje el bolso en el suelo.
¿Conejita?
Sabía que ibas a volver.
Es por lo que hice, ¿verdad?
Me están haciendo rendir cuentas,
¿no es así?
¿Me están haciendo rendir cuentas?
Vienen por mí.
Se supone que debo...
¿Es esto... Se supone que debo...
¿Quieres que termine con esto?
Entonces...
Fueron Vernon... y Lou.
Necesito irme.
No puedo estar aquí.
¿Y si vuelven por nosotros?
Si mataron a Ted...
¿Y si vuelven para matarme a mí?
A Ted lo maté yo.
Fui yo.
Vernon es un impostor.
Fue una falsa tentación...
y ella se dejó engañar
y se fue con él.
Soy yo quien tomó medidas.
Lo único que debía hacer era empezar.
Y ahora tengo que terminarlo.
Estamos en el centro de esto
ahora mismo.
Estamos en la historia.
NÚMERO PRIVADO
¿Ves?
¡Al suelo!
¡Mi espalda!
¡No! ¿Son ellos?
¡Son ellos!
¿Son ellos?
¡Es Vernon, me quiere matar!
TE FUISTE DEMASIADO PRONTO
DESCANSA EN PAZ, ERIC
GUNTHER'S - PALACIO DE PISTOLAS
CUARTEL GENERAL DE ARMAS
¡Quieto!
¡Voy a disparar!
Dios mío.
Por Dios, Alguacil.
¿Está bien?
¿Alguacil?
Alguacil, lo salvé.
Lo salvé.
- Por Dios.
- Este tipo apenas...
105.
Llévenlo a la carpa.
- No se puede hacer nada.
- 105, a la zona crítica.
Vamos.
Igual, ya está perdido.
Qué locura.
105.
¿Qué quieres que diga?
Dios mío.
Por Dios, Alguacil.
Dios mío, ¿está bien?
¿Alguacil?
Alguacil, lo salvé.
Lo salvé.
A UN AÑO DEL ATAQUE TERRORISTA
EN EDDINGTON
ANTIFA ASESINA AL ALCALDE,
A UN ADOLESCENTE
Y.A. OFICIALES DE POLICÍA
EN UN PUEBLO DE NUEVO MÉXICO
Como firme creyente en la verdad...
y en el derecho a
defenderse con armas...
fue difícil hacer lo que hice.
Pero tuve que hacerlo.
Y todos debemos hacerlo
llegado el momento.
¿Qué piensas de Michelle,
o "Big Mike"?
¿Se postulará para Presidenta...
o seguirá
con sus campamentos de dieta...
y hablando de alimentos saludables...
en vez de los crímenes de guerra
de su marido?
¿Qué tal, Gainesville?
Nuevo propietario en la ciudad.
Casa nueva, vida nueva.
Nación Caimán, vamos por todo.
Te muestro el resto más tarde,
así no nos paran.
Y cuando transmitan la señal
de 18 gigahercios del sistema SG...
en todo el mundo, por un minuto...
causará que las
nanopartículas lipídicas...
integradas en las vacunas...
CENTRO DE DATOS
APERTURA JUNIO 2021
se hinchen
y liberen el contenido patógeno.
Es un avance en la
industria tecnológica...
de Nuevo México.
Y mi yerno...
el Alcalde de Eddington,
el Alcalde Cross...
quiere aprovechar esta oportunidad...
para agradecer cordialmente
a Solidgoldmagikarp...
por elegir como su hogar
al Condado de Sevilla...
y a Pueblo de Santa Lupe...
en cuya tierra compartida
ahora reside este centro de datos.
Los dos juntos, ahora somos...
uno de los lugares privilegiados
donde se construye el futuro.
Y en este momento...
cuando vemos actos perversos
perpetrados por el Gobierno...
El Foro Económico Mundial...
control de la población
a través de enfermedades y vacunas...
donde la gente que creó el virus
nos da la cura...
A nosotros, consumidores inútiles.
La oportunidad
en esta época oscura...
de crear un futuro mejor
es algo que debemos apreciar.
Y ganar.
Ahora somos el hogar
de una infraestructura avanzada...
que impulsa el futuro
de una tecnología...
que lo cambiará todo...
y resolverá problemas
que nunca hemos podido resolver...
y todo ello usando la menor cantidad
de energía y agua...
- a diferencia de otros complejos.
- Disculpe, señor.
No puede filmar aquí.
Es un evento privado.
Todo esto por lo que hicimos
con la energía solar.
Y lo que está haciendo Pueblo.
Están construyendo
un nuevo parque eólico...
parte de la inversión de...
370.000 millones de
dólares de Nuevo México...
en energía renovable.
Esto impulsa avances...
en energía eólica,
solar, geotérmica...
y pronto la Gobernadora
espera anunciar...
avances en hidrógeno también.
Un avión choca contra dos edificios.
No se caen de esa manera.
Así se hacen las
demoliciones controladas.
Se detona la base.
¿Cómo no me di cuenta
de que necesitas cortarte el pelo?
¿Tuviste un buen día?
Sí.
Creo que tomé un poco de más.
Nunca ha habido
una vacuna ARNm aprobada...
y no porque no haya habido
ensayos clínicos.
Es porque hubo
efectos adversos considerables...
en los animales
en los que la probaron.
Y el video falso
del tío Joe vacunándose...
no es una contradicción.
Tenía los brazos más peludos
que un simio.
Me sorprende que no hayan usado...
su IA Picasso para arreglar
los brazos.
Lo siento.
Me pasé un poco con el rubor.
LA ORDEN DEL HONOR
RECUPERA TU MENTE
CON VERNON JEFFERSON PEAK
Los han privado de su identidad.
Y esa privación y esa esclavitud...
les impiden
ser protagonistas del cambio real...
y los mantiene a ellos
justo donde están.
¿Pues saben qué?
No están sólos.
¿Saben qué?
Su dolor no es una coincidencia.
Ustedes no son una coincidencia.
¡Nosotros no somos una coincidencia!
¿Van a luchar?
¡Yo sí!
Lucharé por mí,
por el niño que fui...
y lucharé por mis futuros hijos...
y lucharé por sus hijos
y sus futuros hijos.
Y lucharé por sus cuerpos físicos
y por sus cuerpos digitales.
Y voy a ganar...
porque me he fortalecido en Cristo...
¡Y me refiero a Jesucristo,
Dios verdadero!
Y con el Espíritu Santo
como nuestro escudo...
Buenas noches.